  Программа для нахождения панграмм представляет собой консольную программу, позволяющую пользователю найти естественную панграмму в тексте указанного файла.
  При разработке данной программы необходимо:
1.	Разработать алгоритм поиска панграмм.
2.	Разработать алгоритм, которому подать на вход различные предложения, и алгоритм должен выводить количество уникальных букв в предложении.
3.	Проанализировав таким образом текст, сравнить найденную панграмму с имеющимся списком из общедоступных источников.
После завершения работы программы выводятся естественная панграмма с количеством уникальных символов в ней и искусственные панграммы с количеством уникальных символов в них.
